Hello and welcome.
Olá e bem-vindo.
We're going to get started with the course in just a moment but before we do I want to tell you how
Vamos começar o curso em apenas um momento, mas antes disso eu quero contar como
you can get help if you get stuck at any point during this course.
você pode obter ajuda se ficar preso a qualquer momento durante o curso.
So there's three great ways to reach out to me.
Então, há três ótimas maneiras de me alcançar.
The first is to post on the course discussion boards.
O primeiro é postar nos fóruns de discussão do curso.
I usually check the Course discussion about once a day on Monday through Friday so I'll do my best to
Eu costumo verificar a discussão do Curso uma vez por dia, de segunda a sexta, então eu farei o meu melhor para
get back to you as soon as possible if anything comes up.
entrar em contato com você o mais rápido possível, se algo acontecer.
The next best way to reach out to me is to send me a direct message on you to me.
A próxima melhor maneira de chegar até mim é enviar-me uma mensagem direta para mim.
I'm usually very good about responding to these requests and usually better about that than with the
Normalmente, sou muito bom em responder a essas solicitações e geralmente é melhor do que com
Course Q&amp;A.
as perguntas e respostas do curso.
Finally you can reach out to me via Twitter.
Finalmente, você pode entrar em contato comigo via Twitter.
And here's my handle listed right here.
E aqui está minha alça listada aqui.
Twitter is a great way to reach out to me with short questions but if it's anything technical related
O Twitter é uma ótima maneira de me contatar com perguntas curtas, mas se é algo
I usually recommend either posting on the course discussion or send me a PM because obviously with Twitter
técnico eu geralmente recomendo postar na discussão do curso ou me mandar um PM porque obviamente com o
we've got that character limit that makes technical discussions a little bit more challenging.
Twitter nós temos esse limite de caracteres que faz discussões técnicas um pouco pouco mais desafiador.
All right.
Tudo bem.
So that's the three ways to get help if you ever get stuck during this course.
Então, essas são as três maneiras de obter ajuda se você ficar preso durante esse curso.
Let's pause right now and we'll start talking about our first technical topic in the next video so I'll
Vamos pausar agora e começaremos a falar sobre o nosso primeiro tópico técnico no próximo vídeo, então eu vou
see you in just a minute.
vê-lo em apenas um minuto.